Tomar los formularios realizados en el taller 3 (archivo adjunto en pdf), 
y modificarlos para que la información enviada sea recibida y procesada en php de manera que se administre en una base de datos.

Para cada uno de los formularios se debe permitir insertar un nuevo registro, 
mostrar el listado de los registros guardados, modificar los datos de un registro y eliminar un registro determinado.

Se deben hacer las validaciones correspondientes en los campos necesarios antes de guardarlos en la base de datos.

Se debe enviar los archivos necesarios en un solo archivo .zip, 
incluyendo el script de creación de la base de datos.